1. 
문제 : 칵테일이 아닌 다른 카테고리에서 메뉴의 상세보기를 누르고 뒤로가기 하면 
       현재 카테고리가 보던 카테고리로 유지되지 않고 칵테일로 바뀐다.
       가령 위스키 메뉴의 상세정보를 보고 뒤로가기 하면 처음 접속했을 때처럼 칵테일 메뉴들이 보인다.
원인 : 상세보기가 페이지면 뒤로가기도 페이지 이동이라 메뉴판이 재랜더링 돼서
       현재카테고리 state도 초기값인 칵테일로 리셋된다. 
해결 : 상세보기를 페이지에서 팝업창 방식으로 바꿔서 해결.
       닫기 버튼 누르면 팝업창을 팝업보여주기 state에 따라 보여주고 가리고만 바꾸는 식으로.
       메뉴판이 재렌더링 될 일이 없으니 현재 카테고리 state도 그대로 유지된다.


2. 
문제 : 장바구니에서 +- 수량 조절하면 합계 금액이 잘 바뀌는데 메뉴판에서 
       같은 품목 여러번 담으면 수량만 늘고 합계 금액이 그대로다.      
원인 : 장바구니 배열에 이미 있는 객체인지 확인 ? 그 객체의 수량 증가 : 새 객체 추가 
       false면 배열에 새 객체를 푸쉬하고 true면 기존 객체 내부 값을 바꾼다 
       그런데 true에 해당되는 경우 redux가 state 변경을 감지하지 못한다.
해결 : true일때 새 객체 넣는 로직을 응용하니 state 변경이 감지된다.
       +버튼으로 수량 1 늘리거나 같은 제품을 또 담거나 같은 로직이 작동. 
       (수량 늘면 그에 맞춰서 해당 메뉴의 가격 늘고 그에 맞춰서 합계 금액 증가)


3. 
문제 : store의 중복되는 reducer들을 개선했다. 반복되는 로직을 별도의 함수로 바깥에 뺐다.
       고치고나니 메뉴판에서 같은 품목을 장바구니에 여러 번 담아도 개수가 늘지 않는다.
       처음 1개에서 2개까지는 늘어나는데 그 이상으로는 변화가 없다.
원인 : 메뉴판에서 담기버튼 누르면 새 객체와 1이 수량 조절 함수에 전달 된다.
       장바구니에서 +버튼 누르면 이미 담긴 객체와 1이 수량 조절 함수에 전달 된다.
       그래서 장바구니에서 계속 +버튼 누르면 이미 담긴 객체의 개수에 1이 계속 누적되는데
       메뉴판에서 담기버튼 누르면 새 객체의 초기 수량인 1에 +1 하는 과정이 반복된다.
       결국 여러번 담아도 수량에 기존값+1 대신 2가 반복해서 들어가는 거였다. 
해결 : 메뉴판에서 담기 버튼을 누르면 이미 장바구니에 담겨있는지 체크하고 
       그렇다면 기존 개수+1이 개수가 되도록 수정. 


4. 
문제 : App.jsx에서 snapshot.docs.map으로 전체 메뉴를 불러오는데 잡히지 않는다.
원인 : 로직은 맞았으나 렌더링 전에 먼저 메뉴목록을 가져와야 하는데 바로 return에서 가져왔다.
해결 : useEffect를 먼저 만들고 그 안에서 docs를 별도의 state에 담고 그 state를 return에서 map해서 해결.
       return은 렌더링만 담당하기 때문에 로직을 여기에 넣으면 안 된다. 위에서 처리해야 한다.


5. 
문제 : DB CRUD에서 U에 약간의 오류가 발생. 메뉴 수정시 다른 부분은 잘 되는데 이미지를 
       수정하지 않고 기존 거를 그대로 두는 경우에 기존 이미지가 날라가고 쓰레기 값이 들어간다.
원인 : 메뉴 편집 컴포넌트가 재랜더링 될 때마다 파일 state가 null로 초기화 되는데
       이미지를 수정하지 않고 냅두니 이미지 파일의 state값인 null이 다시 쓰인다.
해결 : 이미지의 경로와 별개로 파일 자체를 객체 속성으로 넣었다.
       파일 자체를 stringify로 묶어서 넣고 parse로 풀어서 꺼내는 식으로 해서
       기존에 들어온 파일을 그대로 유지하게끔 했다.


6. 
문제 : 주문하기 기능이 잘 되고 있었는데 약간의 로직을 덧붙이니 동작하지 않는다.
       TypeError: n.indexOf is not a function 에러 메세지가 뜨는데 n이라는 변수가 없다.
원인 : 로직에는 문제가 없었다. 함수 사용법에 문제가 있었다.
       doc 함수에서 문서 id를 의미하는 3번째 매개변수에는 문자열만 들어가야 한다. 그런데 숫자를 넣었다. 
해결 : tableNumber를 `${tableNumber}`로 바꾸어서 0 1 2 대신 '0' '1' '2'가 들어가도록 수정.